特朗普总统昨天举行了新闻发布会，很多人看到他
与CNN的吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）来回热闹，这对吉姆（Jim）来说是不菲的代价
阿科斯塔（Acosta）的新闻通行证是真实的，他再也不能进入白宫了
他们只是中止了他的证书，声称阿科斯塔​​（Acosta）绑架了一名女性
当她试图从他那里拿麦克风时，这是实习生
你昨天发生的事你担心那够了吗
的其他人说没有女士那还好吧，不仅我
Koster，他说，对不起，夫人，那就是Huckabee的机器
进来萨拉赫特（Saratte）是桑德斯（Sanders）发推文，她发了一条篡改过的视频片段，
他们相信来自Infowars，这是一个针对精神错乱的人的网站
他们加快了吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）的手部动作，使其看起来更加暴力
他说对不起的女士，他们把音频切掉了
更改了此视频，我们将在这里看一看，您会发现它们像在加速一样
他的手和白宫新闻秘书在推特上发布了她写的这段视频
特朗普总统相信新闻自由，期待并欢迎棘手的问题
关于他和他的政府，但是我们永远不会容忍一个记者
将他的手放在一个刚想做白宫工作的年轻女子上
现在，吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）的实习生显然从未触及过白宫的那位实习生
只是一个谎言，我想这也可能是我第一次见到莎拉
桑德斯在任何话题上都站在女人的一边
宝贝sc之以鼻，但如果他/她故意，她应该被迫辞职
散布篡改过的录像带，以抹黑她的知名记者
白宫新闻秘书，她应该被开除，因为她应该
被解雇，萨拉·哈维·桑德斯（Sara Harvey Sanders）应该被解雇，并送去乔安
她不是唯一的一家布料店，是的，然后我们去了Kelly和Condon
散布她的工作我就像我提到吸血鬼的名字，每个人
她曾经分享过一些她最假的愤慨，以至于它越过了一条线
你不要把手放在女人身上我想我们最近都必须听到
在其他情况下，我不确定他是否向那个年轻女子道歉
但是她肯定欠她一个哦，不是吗，那不是太荒谬了还是PSA的
口口相传，请欢迎凯莉·安妮·康威（Kelly Anne Conway）加入我们
华盛顿特区，谢谢凯利凯利，谢谢你让我杰里，你做了什么
说对不起，谢谢你给我杰里哦，哦，是吉米，不是杰里，而是吉米
Kimel，但感谢您加入我们，如果我想要讲座Jerry我要去
托德（Todd）讲话我认为这实际上是TED的凯莉安（Kellyanne）讲话，但这是吉米（Jimmy）
还可以，但听杰里（Jerry）的话，在每个名字上打我是一回事，但我会
如果您至少不能屈从于人身攻击，那就不胜感激了
人身攻击我只是我只是我想我没说过我想说的话而已
向您询问有关您对吉米（Jimmy）的虚假指控的消息
放开我，杰瑞，等等，不是杰瑞，是吉米，我没碰
你有卫星采访，我怎么能做到，我也不知道为什么
你不问你的朋友乔治·索罗（George Sorro）是的，我什至不认识乔治
索罗斯和我什么都没做，除了视​​频，你可以撒谎
不会卷起磁带人[鼓掌]
那是
那是绿巨人霍根与钢铁酋长的战斗，不是我们，至少有人
除了总统打架伊斯兰极端主义袭击了我，我不
攻击你把另一盘胶带卷起来另一盘胶带哦我的天哪
现在是YouTube剪辑，我看过该剪辑是一个藏在高尔夫球中的孩子
从他父亲的脸上掉下来，那不是你用高尔夫俱乐部打我的脸
和吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）在Jimbo上为您加油助威，这些都是发布在Google上的真实视频
混合武术subreddit哦，把你的新闻通行证带到你的木偶上
打手哦，我没有新闻通行证哦，没关系，好​​吧，谢谢
如果您喜欢凯利和凯莉的凯利蛋
视频单击“订阅”，我们将在一起直到我们其中一个人去世